'Kami di sini.  Tapi anak-anak?'
'Di mana anak-anak?'
'Kalian semua adalah tawananku!'
'Kamu adalah sanderaku.'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Saya telah menangkap
semua anak dan guru mereka'
'di kelas masing-masing.'
'Tolong biarkan aku pergi.'
'Arjun, kamu tidak bisa masuk ke dalam.'
'Ini tidak aman.  Ini sangat berisiko.
Cobalah Mengerti.'
'Kaashvi, aku bisa mempertaruhkan
nyawaku untuk menyelamatkan anak-anak itu.'
'Beberapa waktu lalu..'
Lihat, Ayah.
Dia telah memberiku begitu banyak hadiah.
Tahukah kamu permainan apa itu?
Karun..
Permainan ini disebut 'Monopoli'.
Saya sering memainkan
permainan ini saat masih kecil.
Dia juga mengatakan hal yang sama.
Dia bilang kamu dan ibu
juga akan menyukainya.
Dia benar, Karun.
Kami memiliki banyak kenangan
masa kecil dengan game ini.
Ayah, kamu bisa memainkan
permainan ini denganku.
Tentu saja saya akan melakukannya.
Bukankah dia sudah
memberimu banyak mainan?
Dia membeli lebih banyak mainan.
Lebih banyak mainan?
- Ya.  - Mengapa?
Untuk Neil.
Neil adalah temanku.  Untuk dia.
Untuk Neil..
Neil adalah teman sekolahmu.
Benar, Karun?
Ya.  - Jadi..
Kenapa dia kenal Neil?
Mengapa dia membelikan mainan untuknya?
Saya tidak tahu.
Karun..
- Tapi, Karun..
Lihat apa yang aku punya untukmu.
Wow!  pohon Natal!
Ini indah.
Kamu juga manis sekali, Karun.
Itulah mengapa saya memberikan
pohon Natal yang indah ini untuk Anda.
Terima kasih, Kakek.
Tapi tidak ada bintang di atasnya.
Bintang-bintang seharusnya ada di sini.
Maafkan aku, Karun.
Aku lupa membawa bintang.
Ide!
Ayah, kita bisa membuat
bintang di rumah.
Ide bagus.  - Memang kita bisa.
Luar biasa, ide, Karun.
Biarkan saya membawa
kertas warna dan lem.
Oke?  - Oke.
Arjun..
Pohon Natal telah
membuatnya sangat bahagia.
Itu sebabnya saya membelinya.
Dan saya senang
untuk melihatnya menjadi normal.
Ya ayah.  Terima kasih banyak.
Anda dapat melakukan satu hal.
Anda bisa menghubungi Mahima.
Dia akan membantumu.
Dia bisa membantu Anda berdua
dengan membuat bintang-bintang..
- Dia tidak ada di sini, Ayah.
Dia pergi berbelanja
dengan bibinya.
Saya tidak suka hal
tentang Mahima ini.
Bagaimana dia bisa.. Tapi, Ayah..
- Dengar.. - Ayolah, Ayah.
Karun, tas ini juga
punya beberapa barang.
Buatlah dekorasi yang bagus.
Oke.
- Arjun, biarkan aku menyegarkan diri.
Ya.  - Balon..
Wow!  Terima kasih ayah.
Tapi aku butuh
hadiah lain untuk Natal.
Anda ingin hadiah lain?  - Ya.
Apa yang kamu inginkan?
Besok, akan ada pesta
Natal di sekolah kami.
Oke.
- Guru kami bilang kami tidak punya
seorang Santa untuk pesta itu.
Bisakah kamu datang ke sekolahku
dengan berpakaian seperti Santa?
Silakan..
Ini akan sangat menyenangkan.
Tolong jadilah Santa kami.
Silakan..
Maukah kamu mengadakan
pesta besok di sekolahmu, Karun?
Ya.
Aku minta maaf, sayang.
Aku ada urusan mendesak
di kantorku besok.
Saya rasa saya
tidak bisa meluangkan
waktu besok untuk
menjadi Santa di Natal.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, Ayah.
Saya pikir kita harus
berpesta tanpa Santa.
'Apa yang harus saya lakukan?'
“Dia sangat kesal.”
'Aku harus pergi.'
'Biarkan aku tidak memberitahunya tentang hal itu.'
'Aku akan mengejutkannya.'
'Ya.'
'Aku akan pergi ke pesta sekolahnya.'
'Dan aku akan memberinya
kejutan sebagai Santa.'
"Jingle bells, jingle bells..
Jingle sepanjang jalan.."
Halo anak-anak!
Sinterklasmu ada di sini!
Dan aku punya banyak
kejutan untukmu!
Oh.. - Oh..
Selamat natal..
Hai..
Apakah sekolah sudah
memesan Sinterklas?
Ya.  - Oh.. begitu..
Sebenarnya aku punya
banyak hadiah untuk anak-anak.
Dengar, berikan ini pada mereka.
saya akan pergi.
Hai...
Arjun?
Kaashvi?
Arjun, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ingin menanyakan itu padamu..
Apa yang kamu lakukan disini..
Dan sebagai Sinterklas!
Dalam penyamaran ini..
- Aku bertanya dulu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tunggu sebentar, kita
di sini, tapi anak-anak..
Dimana anak-anak?
- Ya, mereka masih belum datang..
Di mana mereka?
Tidak seorang pun boleh bergerak
sampai saya mengatakannya.
Aku menyandera kalian semua!
Anda adalah sandera saya.
Pemerintah akan memenuhi
tuntutan saya sekarang.
Anda belum menjawab
pertanyaan saya, Kaashvi.
Mengapa Anda datang dengan
berpakaian seperti Sinterklas?
'Aku tidak bisa memberi tahu
Arjun bahwa Neil adalah putra kami'
'dan aku di sini untuknya.'
Kamu juga belum
menjawab pertanyaanku.
Kamu belum memberitahuku
apa yang kamu lakukan di sini..
Kaashvi, aku harus..
'Tidak, Kaashvi..'
'Aku tidak bisa memberitahumu
bahwa aku di sini untuk Karun.'
'Kamu telah
menyelamatkannya berkali-kali.'
'Kamu mempunyai ikatan
yang baik dengannya.'
'Jika aku memberitahumu
bahwa Karun adalah anakku'
'itu akan menghancurkan hatimu.'
"Saya tidak tahu bagaimana reaksi Anda."
'Jika kamu berhenti berbicara dengan Karun'
'karena dia Mahima dan anakku..'
'Jika kamu mengetahui tentang ini'
'Karun akan mengingatkanmu
pada Mahima dan pengkhianatanku.'
'Lebih baik merahasiakan ini.'
Katakan padaku, mengapa kamu ada di sini?
Baiklah, Kaashvi,
aku mengetahui bahwa
sekolah belum
mengatur Santa Claus..
Saya ingin menyelamatkan
Natal anak-anak jadi
saya memutuskan untuk
datang ke Sinterklas.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Saya telah menjadi tamu utama
di salah satu acara sekolah ini.
Oh benar..
Ya.. Pokoknya, ayo
kita cari anak-anak.
Oke.
"Jingle bells, jingle
sepanjang jalan.."
Tolong lepaskan kami..
- Hei, diam..
Tolong biarkan kami pergi.
Apa yang pernah dilakukan
anak-anak padamu?
Mereka hanyalah anak-anak yang tidak bersalah!
Anak-anak belum berbuat apa-apa,
tapi sekolah ini
mengambil anakku dariku!
Sekaranglah waktunya
yang kalian rasakan
rasa sakitku.
Apa maksudmu?
Dan bagaimana sekolah
bertanggung jawab terhadap hal ini?
Beritahu kami.
Apa yang terjadi dengan putramu?
Saya tidak ingin anak
saya menjadi seperti saya.
Saya ingin dia menjadi
lebih baik dari saya.
Itu sebabnya saya bekerja keras
untuk memasukkannya
ke sekolah ini!
Sekolah ini berada di luar
jangkauan keuangan saya.
Tapi saya bekerja keras
dan membayar biaya sekolahnya.
Saya membayarnya tepat waktu.
Tapi saya tidak membayarnya
tepat waktu hanya sekali saja.
Kesalahan saya yang satu ini
sangat merugikan anak saya.
Dia dilecehkan.
Kepala sekolahmu
menyuruhnya berdiri di luar
sepanjang sore, di
bawah terik matahari!
Dia tidak tahan
dengan penghinaan itu.
Dia menjadi sangat stres
hingga dia jatuh sakit.
Kami membawanya ke rumah sakit
tapi kami tidak bisa menyelamatkannya!
Dia meninggal!
Karena sekolah ini
Saya kehilangan anak saya.
Saya akan menghukum
kalian karena ini.
Tidak..
- Kalian semua harus membayar harganya.
Maka aku akan membalas dendam.
Itu sebabnya saya bermaksud
meledakkan kota ini dengan bom.
Namun rencana itu gagal!
Saya sendirian sekarang, jadi
saya akan merusak tempat itu
itu merenggut nyawa anakku!
Apa yang terjadi padamu
sangat disesalkan.
Tapi membunuh anak-anak ini
bukanlah solusinya.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya telah mengambil semua siswa
dan guru di divisi C sebagai
sandera di kelasnya sendiri.
Jika ingin membebaskan
mereka maka
kepala sekolah dan
manajemen sekolah
harus memenuhi permintaanku.
Arjun, ini artinya, anak-anak
sedang dalam kesulitan.
Kita harus melakukan sesuatu.
Pertama, kita harus mencari tahu
jika semua anak disandera atau sebagian dari mereka..
- Benar..
Ayo lakukan satu hal.  Mari kita
bicara dengan prinsip kemungkinan.
Saya yakin kepala sekolah
memiliki informasi tentang anak-anak.
Ya, ayo pergi.
Keamanan siswa kami
adalah prioritas utama kami.
Kami harus bertindak
sesegera mungkin.
Anda benar, tuan.
Pertama-tama kita harus
menemukan cara untuk
menghubungi teroris.
Jadi kita bisa berbicara dengannya
dan mengetahui permintaannya.
Ya, tentu saja.
- Mereka yang disandera
kita perlu memberi
tahu keluarga mereka.
Kita perlu meyakinkan mereka
bahwa kita bersama anak-anak.
Dan kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada mereka.
Tolong beri saya nomor mereka.
- Ya benar..
Izinkan saya menelepon Pak
Aditya dan memberi tahu dia.
Saya akan memintanya untuk segera datang ke sini bersama tim polisi.
- Ya.
Pak Aditya.
Beberapa teroris telah menyerang
Sekolah Ditjen Umraniya.
Mereka menyandera
beberapa siswa.
Silakan datang ke sini
segera bersama tim polisi.
Saya sudah memberitahu Pak Aditya.
Dia akan segera tiba di
sini bersama tim polisi.
Ya.  Jangan khawatir, Pak.
Kami akan menyelamatkan mereka.
- Terima kasih banyak.
Arjun, ayo pergi.
- Ya, ayolah..
Mari kita selamatkan para siswa.
Para teroris itu seharusnya
tidak mengetahui aktivitas kami.
Jadi kami telah memarkir
mobil polisi jauh dari sekolah.
Kami telah menutup
seluruh lokasi.
Tapi saya masih belum
tahu berapa banyak teroris
di dalam dan bagaimana
situasi sebenarnya.
Pak, bisakah Anda memberi
tahu saya siapa ayah dia?
Maksud saya, jika Anda
mengetahui detail anak itu.
Sebenarnya saya baru bergabung disini.
Jadi saya tidak punya informasi.
Oke.
Inspektur, cari tahu nama
siswa yang meninggal.
Maksudku, catatan sekolah,
portal baru.. Periksa semuanya.
Dapatkan informasi siswa.
Petunjuknya, dia tidak
membayar biayanya tepat waktu.
Dapatkan daftar siswa yang
tidak membayar biaya tepat waktu.
Ini akan membantu kita mengetahui
tentang siswa dan orang tua mereka.
Jangan buang banyak waktu.
Ambil bantuannya untuk catatan.
Pergi.  Bergerak cepat.
- Ya, tuan.
Saya akan berbicara
dengan ibu para siswa.
Kalian berdua, silakan pergi
dan bicara dengan ayah mereka.
Silakan.  Harap tenang.
Tolong beritahu kami
apa yang terjadi di dalam.
Dan apakah anak-anak kita aman?
Kami dapat memahami
betapa khawatirnya Anda.
Itu sebabnya, kami ada di sini.
Polisi bersama kami.
Agar kami dapat
melindungi anak-anak Anda.
Tolong biarkan kami melakukan tugas kami.
Harap tetap tenang.
Mengapa Anda meminta
kami untuk tenang?
Tahukah kamu apa
yang sedang kita alami?
Seandainya Anda seorang
ibu, Anda pasti mengerti.
Mereka yang anak-anaknya
berada dalam kesulitan
bagaimana Anda
memahami rasa sakit mereka?
Anda tidak dapat memahami ini.
Apa yang kamu katakan?
- Arjun, tunggu sebentar.
Bu, hanya orang tua yang bisa
memahami penderitaan orang lain?
Tidak ada orang lain yang bisa?
Sebagai manusia, aku juga
bisa memahami rasa sakitmu.
Itu sebabnya, saya hadir di sini.
Sehingga saya bisa
menyelamatkan siswa-siswa itu.
Silakan mencoba
membantu kami.  Jika Anda
membuat kebisingan maka
dapat membahayakan siswa.
Kita tidak tahu
berapa banyak teroris
di dalam, berapa
banyak orang di sana.
Tapi kami akan membunuh mereka
semua dan menyelamatkan anak-anakmu.
Tunggu di luar gerbang dan
mohon jangan membuat keributan.
Ini penting untuk
anak-anak Anda.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Percayalah pada kami.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Tentu saja..
Bahkan anakku ada di dalam.
Maksudku.. Anak-anakmu
sama seperti anak-anak kami juga.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada mereka.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Silakan mundur.
Silakan.  Itu adalah permintaan.
- Untuk tujuan keamanan.  Silakan.
Ini adalah berita terkini.
Tidak ada yang tahu berita ini.
Saya akan menyampaikan berita ini terlebih dahulu.
Ya!  Ini adalah waktu
untuk menjadi berita utama.
Mahima!
Kemana kamu pergi?
Saya akan pergi ke pesta kucing.
Oh tidak!  Kami akan mendapat
masalah karena pesta kucingmu.
Mengapa kamu marah?
Apa yang terjadi?
Jangan tanya saya.  Periksa
berita di ponsel Anda dengan cepat.
Apa yang begitu mendesak?
Periksa beritanya.
Jangan beri aku sikap.
'Berita terkini hari ini.'
'Para siswa SMA Ditjen Umraniya'
'disandera oleh teroris.'
'Polisi telah mencapai lokasi.'
'Polisi telah sampai di sekolah'
'dan telah memulai
operasi penyelamatan.'
Teroris di sekolah Karun?
Tapi apa yang Kaashvi
dan Arjun lakukan di sana?
Di mana lagi mereka berada?
Lakukan sesuatu
saat Kaashvi ada di
luar sana dan jika
dia mengetahuinya
maka Anda bisa membayangkannya.
Anda benar.
Saya harus pergi ke sana.
Saya akan mengawasi mereka.
- Ya.
Oleh karena itu, saya tidak
ingin Kaashvi merusak segalanya.
Belum dapat dipastikan berapa
jumlah teroris yang ada di dalamnya.
Kami harus menunggu dan melihat apakah
mereka dapat menyelamatkan anak-anak.
Kita tidak bisa terus bungkam,
kita harus melakukan sesuatu.
Adi, kita harus
menghentikan bocornya berita.
Ayo pergi.
Matikan kamera Anda.
Siapa yang memberimu
izin untuk menembak.  Saya
meminta Anda semua
untuk tidak menayangkannya.
Namun masyarakat mempunyai
hak untuk mengetahui kebenarannya.
Anda tidak dapat mengambil hak mereka.
Anda tidak peduli
terhadap hak mereka
dan juga tidak peduli
terhadap anak-anak.
Akhiri semua ini.
- Kami sedang melakukan pekerjaan kami.
Tugas Anda adalah menampilkan
berita dan juga bertanggung jawab.
Untuk bertanggung jawab,
seseorang harus dewasa.
Bersikaplah dewasa karena menampilkan
berita bisa menambah masalah.
Ini adalah situasi yang sulit.
Anda ingin tahu langkah kami
selanjutnya, bukan?  Anda akan
mendapatkan semua informasi
tapi mari kita tangani kasus
ini dengan baik terlebih dahulu.
Silakan pergi.
Baguslah kami berhasil
mengusir mereka.
Semua guru yang disandera
bersama anak-anak.
Izinkan saya mencoba berhubungan dengan
mereka untuk berbicara dengan para teroris.
Kita harus berbicara dengan
para guru.  Saya telah mengirim
beberapa polisi untuk
menanyakan tentang keluarga teroris.
Panggil gurunya.
Mari kita cari tahu apa
yang diinginkan teroris.
Biarkan saya mencoba.  Kami
mungkin bisa menyelamatkan
anak-anak dengan
mengetahui permintaan mereka.
Kumohon.. - Ayo kita pergi..
- Aku ingin pergi menemui ibu..
Tolong, biarkan mereka pergi.
- Oke..
Menangislah sebanyak yang Anda bisa.
Aku ingin kalian semua menangis.
'Bu.. Ayah.. aku sangat
merindukanmu.  Tuhan, tolong..'
'Lakukan sesuatu..'
Saya Kaashvi Sabharwal..
Seorang petugas sipil..
Bisakah saya berbicara dengan teroris?
Saya ingin mengetahui tuntutannya.
saya mendengarkan.
Jika Anda ingin semuanya gratis.
Jika Anda ingin anak-anak
aman di sini dan pergi
maka kepala sekolah harus
mengundurkan diri sekarang juga!
Apa yang harus saya katakan?
Dia bukan kepala sekolah yang sama.
Setuju dengannya tidak
peduli apa yang dia katakan.
Dengarkan aku.  Kita akan
menemukan caranya nanti.  Silakan.
Benar.. Suruh dia
melepaskan anak-anak dulu.
Ya.  - Halo.
Kami menerima permintaan Anda.
Kami akan meminta kepala
sekolah untuk mengundurkan diri.
Tapi Anda harus melepaskan
anak-anak terlebih dahulu.
Saya ingin mendengarnya
dari kepala sekolah
bahwa dia menyesali perbuatannya
dan dia akan mengundurkan diri.
Hanya dengan begitu aku akan mengirim satu anak keluar.
Kepala Sekolah, tolong katakan itu..
Tolong katakan dengan cepat.
- Saya akan mengundurkan diri.
Tapi tolong jangan sakiti anak mana pun.
Tolong biarkan anak-anak pergi.
Pernahkah kamu mendengarnya?
Oke.  Saya akan membiarkan satu anak pergi.
Astaga.
Hei.. Duduk!
Dia demam tinggi.
Dia membutuhkan dokter secepatnya.
Silakan hubungi dokter.
Perubahan rencana.  Saya tidak akan
membiarkan anak mana pun keluar.
Seorang gadis pingsan.
Kirim dokter untuknya.
Dia menutup telepon.
Bawalah dokter sesegera mungkin.
Kita harus mengirimnya ke
dalam sebelum dia berubah pikiran.
Saya akan masuk ke dalam.
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu?
Apakah Anda seorang dokter?
Anda bukan seorang dokter.
Ini tidak aman.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
- Tolong, Kaashvi.
Maksud saya, Bu,
tolong coba pahami saya.
Tidak hanya satu, saya bisa mengeluarkan
semuanya jika saya masuk ke dalam.  Silakan.
Tolong biarkan aku masuk ke dalam.
Saya akan mengambil mikrofon.
sehingga Anda bisa
mendapatkan semua informasi.
Saya pikir dia benar.
Kita bisa mendapatkan semua
informasi jika Arjun masuk ke dalam.
Kita bisa menyelamatkan
anak-anak secepat mungkin.
Aditya, apa yang kamu katakan?
Saya tidak yakin.
A-Arjun, kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Itu tidak aman.  Ini sangat berisiko.
Saya bisa mempertaruhkan hidup
saya untuk menyelamatkan hidup mereka.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kumohon.. Biarkan aku masuk ke dalam.
Tolong.. Cobalah untuk mengerti.
Saya harus masuk ke dalam.
Tunggu disini.
Bawalah jas lab, peralatan
medis, dan mikrofon dengan cepat.
"Dia butuh garam."
"Kita harus membawanya
ke klinik atau rumah sakit."
'TIDAK.  Dia tidak akan pergi keluar.'
'Apa pun yang harus kamu
lakukan, lakukan di sini.  Ayo!'
'Apakah kamu pikir
kamu bisa membodohiku?'
'Apakah saya tidak akan mendapatkannya jika Anda mengirimkannya'
'orang lain selain dokter?'
'Bersiaplah untuk mati.'